Dia da escola, 15 de março
O dia 15 de março foi instituído como forma de valorização da escola enquanto instituição de formação.

É na escola que a maioria das pessoas aprende a ler, a escrever e adquire conhecimentos que contribuem, não só para a sua realidade de estudante, mas também para seu desenvolvimento e aprendizado enquanto cidadão.

Nessa data, costuma-se destacar toda a comunidade escolar, ressaltando a importância de todos os elementos da escola (porteiros, merendeiras, funcionários da limpeza, secretários, coordenadores, inspetores, diretores, etc.).

A data também reforça a importância de haver uma integração entre alunos e seus respectivos responsáveis (no caso de alunos menores de idade) e funcionários da escola, como facilitador da formação do aluno.
