Em 2024, o início do outono, ou equinócio do outono, acontecerá no dia 20 de março. Trata-se da estação do ano que vem depois do verão e antes do inverno. Tradicionalmente, apresenta clima ameno e tendência para mudanças bruscas de temperatura. Nesta estação, é comum a queda de folhas e frutos de determinadas espécies botânicas.

Durante um equinócio, as horas de um dia passam a ser divididas de forma igual: 12 horas de dia e 12 horas de noite. Isso ocorre por conta da inclinação do eixo da Terra em relação à incidência da luz solar.

O equinócio de outono ocorre todos os anos entre os dias 20 e 21 de março.
