Dia da Constituição, 25 de março
O dia 25 de março foi instituído como Dia da Constituição, pois nessa data, em 1824, surgiu a primeira Constituição brasileira.

A atual Constituição da República Federativa do Brasil, conhecida como "Constituição cidadã", data de 1988 e é a sétima do país.

Das sete constituições já existentes no Brasil, três foram outorgadas (impostas pelo governo) e quatro foram promulgadas (democráticas e aprovadas por meio de votação).

A constituição brasileira é a lei suprema e fundamental do país, que regula a atuação do Estado relativamente à sua população.
