Dia internacional da mulher, 8 de março
O Dia internacional da mulher é uma data com raízes históricas, repleta de valores sociais.

No dia 8 de março de 1917, cerca de 90.000 mulheres operárias fizeram uma manifestação na Rússia contra as más condições de trabalho às quais as mulheres eram submetidas, e também contra a fome, o Czar Nicolau II, e o envolvimento da Rússia na guerra.

Desde então, esse dia passou a representar um movimento de conscientização sobre a conquista de direitos por parte das mulheres, e a levantar discussões sobre a igualdade de gênero.

O dia 8 de março foi oficializado como Dia Internacional da Mulher pela ONU (Organização das Nações Unidas) em 1975.
